Abre o cliente
Tenta conectar com o servidor
- Se nao conectar mostra mensagem de erro e fecha o jogo
- Se conectar pede o nome do jogador, mostra o menu e continua a execução
 {Menu: 1 - Cria uma nova partida | 2 - Se juntar a uma partida criada | 3 - Sair}
case 1:
    Cria uma nova partida, mostra o código da sala, quando outro jogador se conectar, a tela de posicionar barcos é mostrada
case 2:
    Mostra uma tela pedindo o código da sala, quando se conecta a uma sala existente, a tela de posicionar barcos é mostrada
case 3:
    Fecha o jogo